Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Hunting]
[Chasse]
[Episode 22]
[Épisode 22]
Mou Sen!
Mou Sen !
You're all surrounded!
Vous êtes tous encerclés !
Come out!
Sortir!
Don't move!
Ne bouge pas !
Or I'll shoot him!
Ou je lui tire dessus !
You're all surrounded!
Vous êtes tous encerclés !
Give up resistance!
Abandonnez la résistance !
Put down your gun.
Posez votre arme.
Put down your guns, OK?
Déposez vos armes, OK ?
You bastard!
Espèce de salaud !
Zhi'an.
Zhi'an.
Zhi'an!
Zhi'an !
It's dangerous up there!
C'est dangereux là-haut !
Don't stop me! Let me go upstairs!
Ne m'arrête pas ! Laisse-moi monter !
Stay here!
Reste ici!
Let go of me!
Lâche-moi !
What are you waiting for?
Qu'attendez-vous ?
Duozai and Mou Sen got away!
Duozai et Mou Sen se sont enfuis !
Go after them!
Courez après eux !
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Nothing.
Rien.
I'm OK.
Je vais bien.
Get up then.
Lève-toi alors.
Stand up.
Se lever.
What's going on?
Que se passe-t-il?
Master!
Maître!
-Catch them! -Captain Luo.
-Attrapez-les ! -Capitaine Luo.
Go after them!
Courez après eux !
We need to save Duozai.
Nous devons sauver Duozai.
Master!
Maître!
This way.
Par ici.
Freeze!
Geler!
Go!
Aller!
Stop!
Arrêt!
Don't run!
Ne cours pas !
Get in the car!
Monte dans la voiture !
Duozai!
Duozaï !
Hurry!
Dépêchez-vous!
Get in!
Montez!
Stop!
Arrêt!
Don't run!
Ne cours pas !
Suspects are fleeing eastward!
Les suspects fuient vers l’est !
Requesting backup!
Demande de sauvegarde !
Copy that.
Copie ça.
Duozai,
Duozaï,
hang in there.
Accroche-toi.
How's your brother?
Comment va ton frère ?
He was tricked by Xin Sheng He.
Il a été trompé par Xin Sheng He.
He asked me to take you to Fu'an Hotel.
Il m'a demandé de t'emmener à l'hôtel Fu'an.
They're catching up!
Ils nous rattrapent !
I think...
Je pense...
I want an abortion.
Je veux avorter.
Are you sure?
Es-tu sûr?
Jiamin.
Jiamin.
Jiamin!
Jiamin !
Duozai!
Duozaï !
Duozai,
Duozaï,
run!
courir!
Hurry!
Dépêchez-vous!
It'll be too late if we don't go now!
Il sera trop tard si nous n'y allons pas maintenant !
Hurry up!
Dépêche-toi!
Move!
Se déplacer!
[Police]
[Police]
[Noah Dan Pearl]
[Noé et Pearl]
[Chen Barbecue]
[Barbecue Chen]
[Product wholesale headquarters]
[Siège social de la vente en gros de produits]
[Jufu Premium Tea]
[Thé Jufu Premium]
[Shuanghe Boutique Hotel]
[Hôtel-boutique Shuanghe]
Hang in there!
Accrochez-vous !
Just one left.
Il n'en reste plus qu'un.
There's no anesthetic.
Il n'y a pas d'anesthésie.
Hang in there.
Accroche-toi.
I'm on it.
Je suis dessus.
Hold on.
Attendez.
Who is it?
Qui est-ce?
Open the door.
Ouvre la porte.
It's me.
C'est moi.
What happened to you?
Qu'est-ce qui t'est arrivé?
Where's my sister?
Où est ma sœur ?
Where is she?
Où est-elle ?
She might be arrested by the police.
Elle pourrait être arrêtée par la police.
Why didn't you save her?
Pourquoi ne l'as-tu pas sauvée ?
The situation was urgent.
La situation était urgente.
We had a car crash.
Nous avons eu un accident de voiture.
Her door was jammed by a stone post.
Sa porte était bloquée par un poteau de pierre.
You saved this guy?
Tu as sauvé ce type ?
Not Jiamin?
Pas Jiamin ?
Didn't he save me once?
Ne m'a-t-il pas sauvé une fois ?
I swear I'll kill him.
Je jure que je le tuerai.
Calm down and listen to me.
Calme-toi et écoute-moi.
They have no evidence.
Ils n'ont aucune preuve.
They can't do anything to her.
Ils ne peuvent rien lui faire.
Everything will be fine.
Tout ira bien.
But how can everything be fine?
Mais comment tout peut-il bien se passer ?
She's been transporting goods for you
Elle transporte des marchandises pour vous
all this time.
tout ce temps.
What are we going to do now?
Qu'allons-nous faire maintenant ?
Let's figure this out, OK?
Voyons ça, OK ?
I've already got the account back.
J'ai déjà récupéré le compte.
Captain Luo's funeral is tomorrow.
Les funérailles du capitaine Luo ont lieu demain.
I heard
J'ai entendu
you've been sitting here all night.
Tu es resté assis ici toute la nuit.
If I had gone up with him,
Si j'étais monté avec lui,
he wouldn't have died.
il ne serait pas mort.
Usually, we can't predict the outcomes,
Habituellement, nous ne pouvons pas prédire les résultats,
let alone change them.
et encore moins les changer.
I understand how you feel right now,
Je comprends ce que tu ressens en ce moment,
but Captain Luo's death wasn't your fault.
mais la mort du capitaine Luo n'était pas de ta faute.
I'm sure he wouldn't want
Je suis sûr qu'il ne voudrait pas
to see you like this.
de te voir comme ça.
As for you,
Quant à toi,
don't hide things from me in the future.
ne me cache rien à l'avenir.
Be careful out there.
Soyez prudent là-bas.
If something really goes wrong,
Si quelque chose se passe vraiment mal,
you'll become a burden on the team.
tu deviendras un fardeau pour l'équipe.
Relax. You won't be stuck with me.
Détends-toi. Tu ne seras pas coincé avec moi.
Officer Luo,
Officier Luo,
please don't use
s'il vous plaît ne pas utiliser
my name to scam people anymore.
mon nom pour arnaquer les gens désormais.
The worst part is you didn't even succeed in your scam.
Le pire, c'est que vous n'avez même pas réussi votre arnaque.
Look at how the rod is bending.
Regardez comment la tige se plie.
It must be a big fish.
Ce doit être un gros poisson.
What are you so excited about?
Qu'est-ce qui t'excite tant ?
So childish.
Tellement enfantin.
[Map of Nanzhou City]
[Carte de la ville de Nanzhou]
Captain Luo,
Capitaine Luo,
you'll be responsible
tu seras responsable
for organizing specific operations.
pour organiser des opérations spécifiques.
Understood.
Compris.
Keep things under control,
Gardez les choses sous contrôle,
and finish them properly.
et les finir correctement.
You're out of your depth.
Vous êtes hors de votre élément.
Yes.
Oui.
I'm out of my depth.
Je suis dépassé.
I didn't accomplish anything.
Je n'ai rien accompli.
But this time, Yipeng
Mais cette fois, Yipeng
should be credited for his work.
devrait être crédité pour son travail.
Yeah.
Ouais.
He didn't catch Luo Yuansu,
Il n'a pas attrapé Luo Yuansu,
but
mais
he seized a whole shipment of fake drugs.
il a saisi toute une cargaison de faux médicaments.
Thank you, Captain Luo.
Merci, capitaine Luo.
Thank you.
Merci.
Alright, alright,
D'accord, d'accord,
you two start arguing every time you meet.
Vous commencez à vous disputer à chaque fois que vous vous rencontrez.
You can check
Vous pouvez vérifier
where these LSD stamps
où se trouvent ces timbres de LSD
came from.
vient de.
If I do all the work,
Si je fais tout le travail,
you'll be out of the job.
tu seras au chômage.
I can't be unemployed.
Je ne peux pas être au chômage.
I need to retire properly with a pension.
J'ai besoin de prendre une retraite convenable avec une pension.
You still write a will
Vous rédigez toujours un testament
before a mission now?
avant une mission maintenant ?
Yeah.
Ouais.
I also asked others to write it.
J'ai également demandé à d'autres de l'écrire.
Everyone has to go through it.
Tout le monde doit passer par là.
We all die sooner or later.
Nous mourons tous tôt ou tard.
What's there to be afraid of, right?
De quoi avoir peur, n'est-ce pas ?
Just think,
Pensez-y,
on the day I retire,
le jour de ma retraite,
I'll show these to my son
Je vais les montrer à mon fils
how brave and capable his dad was.
à quel point son père était courageux et compétent.
Don't you think so?
Tu ne penses pas ?
Luo carries this bag
Luo porte ce sac
on every mission.
à chaque mission.
Every time.
À chaque fois.
June 3, Sunny.
3 juin, ensoleillé.
Tomorrow is the Dragon Boat Festival.
Demain c'est le festival des bateaux-dragons.
My wife asked me
Ma femme m'a demandé
to buy zongzi with her after work.
pour acheter des zongzi avec elle après le travail.
I said I couldn't,
J'ai dit que je ne pouvais pas,
because I have a mission.
parce que j'ai une mission.
She said it's OK.
Elle a dit que c'était bon.
She just asked me to go home early.
Elle m'a juste demandé de rentrer plus tôt à la maison.
I know
Je sais
what I do is honorable and sacred.
ce que je fais est honorable et sacré.
Sacrifice is to give more people
Le sacrifice consiste à donner plus aux gens
better lives.
une vie meilleure.
I'm an incompetent husband.
Je suis un mari incompétent.
The only thing I can do for my family
La seule chose que je puisse faire pour ma famille
is to keep myself safe.
c'est pour me protéger.
I will complete this mission safely.
Je terminerai cette mission en toute sécurité.
Tomorrow I'll go home to eat zongzi.
Demain, je rentrerai à la maison pour manger des zongzi.
Take a look
Jetez un oeil
at the account Mou Haidong gave you.
au compte que Mou Haidong vous a donné.
There is a Platinum Road account
Il existe un compte Platinum Road
in the USB.
dans l'USB.
It also has your paternity test results.
Il contient également les résultats de votre test de paternité.
With the paternity test,
Avec le test de paternité,
[Certified by our center,]
[Certifié par notre centre,]
[Mou Sen is Mou Haidong's biological son.]
[Mou Sen est le fils biologique de Mou Haidong.]
you'll be accepted by the ancestral hall.
tu seras accepté par la salle ancestrale.
Didn't Mou Haidong say
Mou Haidong n'a-t-il pas dit
he transferred some money to your account?
il a transféré de l'argent sur ton compte ?
Check it.
Vérifie-le.
The balance is zero.
Le solde est nul.
[Balance]
[Équilibre]
The money has been transferred out.
L'argent a été transféré.
Can we get it back?
Pouvons-nous le récupérer ?
What's valuable is my skills.
Ce qui est précieux, ce sont mes compétences.
As long as I'm here,
Tant que je suis là,
we'll have plenty of money in the future.
nous aurons beaucoup d'argent dans le futur.
Comrade Luo Zhongkui was a legend
Le camarade Luo Zhongkui était une légende
in Nanzhou's anti-drug efforts.
dans les efforts de lutte contre la drogue à Nanzhou.
He dedicated his entire life
Il a consacré toute sa vie
to maintaining a drug-free world.
pour maintenir un monde sans drogue.
He lived up to the police oath.
Il a respecté le serment de la police.
And he wrote
Et il a écrit
[Farewell, Comrade Luo Zhongkui]
[Adieu, camarade Luo Zhongkui]
a poem of victory.
un poème de victoire.
Luo Zhongkui is a martyr,
Luo Zhongkui est un martyr,
and he will be immortal.
et il sera immortel.
May Donghai
Il y a Donghai
become a drug-free pure land.
devenir une terre pure sans drogue.
Salute!
Saluer!
Kui,
Si,
[In loving memory]
[À la douce mémoire]
this is your favorite tea.
c'est ton thé préféré.
It is still hot.
Il fait encore chaud.
In our next life,
Dans notre prochaine vie,
we'll be comrades
nous serons camarades
and brothers again.
et encore frères.
[In loving memory]
[À la douce mémoire]
Luo,
Luo,
Mou Sen will be brought to justice soon.
Mou Sen sera bientôt traduit en justice.
Then we'll bring some wine
Ensuite, nous apporterons du vin
to celebrate with you.
pour fêter ça avec toi.
[In loving memory]
[À la douce mémoire]
Uncle Luo,
Oncle Luo,
I hope you have a good journey.
J'espère que vous passerez un bon voyage.
Rest in peace,
Reposez en paix,
together with my father.
avec mon père.
Master,
Maître,
I don't know what to say.
Je ne sais pas quoi dire.
Sister-in-law, Xiaohao,
Belle-sœur, Xiaohao,
I'm sorry for your loss.
Je suis désolé pour votre perte.
[In loving memory]
[À la douce mémoire]
[Tomb of Mou Jiahao]
[Tombeau de Mou Jiahao]
Hao,
Ceux,
I'm sorry.
Je suis désolé.
You lost your life because of me.
Tu as perdu ta vie à cause de moi.
[Tomb of Mou Jiahao]
[Tombeau de Mou Jiahao]
You've avenged Xin Sheng He.
Vous avez vengé Xin Sheng He.
What are your plans now?
Quels sont vos projets maintenant ?
All my family and friends are dead.
Toute ma famille et mes amis sont morts.
Where else can I go?
Où puis-je aller ailleurs ?
Then come with me.
Alors viens avec moi.
I'll continue to be your lackey.
Je continuerai à être ton laquais.
From the beginning of our partnership,
Dès le début de notre partenariat,
you were never my lackey.
tu n'as jamais été mon laquais.
You're my partner.
Tu es mon partenaire.
Where to now?
Où allons-nous maintenant ?
Before we leave Nanzhou,
Avant de quitter Nanzhou,
I have one more thing to do.
J'ai encore une chose à faire.
Come in.
Entrez.
Chief Fang,
Chef Fang,
please take a look at these.
S'il vous plaît, jetez un oeil à ceux-ci.
These are the autopsy report,
Voici le rapport d'autopsie,
the crime scene investigation notes,
les notes d'enquête sur la scène de crime,
and the case report.
et le rapport de cas.
Currently,
Actuellement,
through interrogating the Ke brothers
en interrogeant les frères Ke
and their accomplices,
et leurs complices,
We've basically clarified case details.
Nous avons fondamentalement clarifié les détails de l’affaire.
Xin Sheng He
Xin Sheng He
ordered the Ke brothers to kidnap Mou Sen,
a ordonné aux frères Ke de kidnapper Mou Sen,
forcing him to produce drugs.
le forçant à produire de la drogue.
Then Mou Sen,
Puis Mou Sen,
Mou Jiahao,
Mou Jiahao,
and Ma Duozai
et Ma Duozai
caused an explosion,
a provoqué une explosion,
in order to escape.
pour s'échapper.
A fierce gunfight broke out afterward.
Une violente fusillade a ensuite éclaté.
Mou Jiahao,
Mou Jiahao,
Tang Jinshan,
Tang Jinshan,
and Hu Jiawei died at the scene.
et Hu Jiawei est décédé sur le coup.
Mou Sen, Ma Duozai,
Mou Sen, Ma Duozai,
and Li Haipeng are still at large.
et Li Haipeng sont toujours en fuite.
Sit down.
Asseyez-vous.
What's going on between you
Que se passe-t-il entre vous ?
and Ma Duozai?
et Ma Duozai ?
Developing informants
Développer des informateurs
requires organizational approval.
nécessite l’approbation de l’organisation.
Why didn't you
Pourquoi ne l'as-tu pas fait ?
report this in advance?
signaler cela à l'avance ?
Chief Fang, I was wrong.
Chef Fang, j'avais tort.
I shouldn't have made arrangements
Je n'aurais pas dû prendre de dispositions
with him privately.
avec lui en privé.
But I didn't ask him to be an informant.
Mais je ne lui ai pas demandé d’être un informateur.
Don't hide anything
Ne cache rien
about him.
à propos de lui.
I swear on my badge.
Je le jure sur mon badge.
He went back on his own.
Il est rentré tout seul.
OK.
D'ACCORD.
Can you still
Peux-tu encore
contact him now?
le contacter maintenant ?
Duozai is currently out of contact.
Duozai est actuellement hors de contact.
But I believe
Mais je crois
he will contact me again.
il me recontactera.
They're all like startled birds now.
Ils sont tous comme des oiseaux effrayés maintenant.
Mou Sen's whereabouts
Où se trouve Mou Sen
must be found out.
il faut le découvrir.
Yes.
Oui.
[Caring for New Life,]
[Prendre soin d'une nouvelle vie,]
Yipeng.
Yipeng.
How is Mai Jiamin?
Comment va Mai Jiamin ?
[Warming the World of Women]
[Réchauffer le monde des femmes]
She's been examined and everything is OK,
Elle a été examinée et tout va bien,
but we can't take her away for now.
mais nous ne pouvons pas l'emmener pour l'instant.
Why?
Pourquoi?
She's pregnant?
Elle est enceinte ?
Yes.
Oui.
How long will she stay in the hospital?
Combien de temps va-t-elle rester à l'hôpital ?
I don't know.
Je ne sais pas.
She said she was frightened
Elle a dit qu'elle avait peur
and might have a miscarriage.
et pourrait faire une fausse couche.
The doctor scheduled more tests for her
Le médecin lui a prescrit d'autres examens.
and asked her to stay for observation.
et lui a demandé de rester en observation.
In this situation,
Dans cette situation,
we definitely can't detain her now.
Nous ne pouvons certainement pas la retenir maintenant.
It doesn't matter where we question her.
Peu importe où nous l'interrogeons.
Let's go.
Allons-y.
[No smoking]
[Interdiction de fumer]
[Room 807]
[Salle 807]
What's your relationship with Mou Sen?
Quelle est votre relation avec Mou Sen ?
Mr. Zhen?
M. Zhen ?
I'm not Mr. Zhen.
Je ne suis pas M. Zhen.
My real name is Yang Yipeng.
Mon vrai nom est Yang Yipeng.
I'm a police officer.
Je suis un policier.
I'm asking you questions now.
Je te pose des questions maintenant.
What's your relationship with Mou Sen?
Quelle est votre relation avec Mou Sen ?
We...
Nous...
We're just friends.
Nous sommes juste amis.
What kind of friends?
Quel genre d'amis ?
Just regular friends.
Juste des amis ordinaires.
Then why did you go to the urban village?
Alors pourquoi es-tu allé au village urbain ?
Just passing by.
Je passais juste par là.
Weren't you there to pick up Mou Sen?
Tu n'étais pas là pour récupérer Mou Sen ?
I just happened to run into him.
Je suis tombé sur lui par hasard.
You're helping a suspect escape.
Vous aidez un suspect à s'échapper.
Do you realize that?
Tu te rends compte de ça ?
How should I know he was a suspect?
Comment puis-je savoir qu’il était suspect ?
He got in my car and forced me
Il est monté dans ma voiture et m'a forcé
to drive him away.
pour le chasser.
I got caught up in this too.
Moi aussi, je me suis laissé prendre à ça.
Li Haixing,
Li Haixing,
you think playing dumb will save you?
Tu penses que faire l'idiot te sauvera ?
Let me tell you, your involvement
Laissez-moi vous dire, votre implication
in drug production and trafficking
dans la production et le trafic de drogue
is enough to put you in prison for life.
est suffisant pour vous mettre en prison à vie.
Would we come after you without evidence?
Est-ce que nous viendrions vous chercher sans preuves ?
Take a good look.
Regarde bien.
This is you, right?
C'est toi, n'est-ce pas ?
The Hive Pharmacy
La Pharmacie de la Ruche
is registered under your name, Li Haixing.
est enregistré sous votre nom, Li Haixing.
The temporary structure
La structure temporaire
on the roof of Building 8
sur le toit du bâtiment 8
in the urban village
dans le village urbain
was also rented under the name Li Haixing.
a également été loué sous le nom de Li Haixing.
In these two locations,
Dans ces deux endroits,
we found large quantities of
nous avons trouvé de grandes quantités de
drug-making materials and equipment.
matériaux et équipements de fabrication de médicaments.
Even if you changed your name,
Même si tu as changé de nom,
you can't escape this.
tu ne peux pas échapper à ça.
He...
Il...
He deceived me.
Il m'a trompé.
Will you believe me if I say that?
Me croiras-tu si je dis ça ?
We only believe evidence.
Nous ne croyons qu’aux preuves.
I'm...
Je suis...
I'm pregnant now.
Je suis enceinte maintenant.
You can't detain me.
Vous ne pouvez pas me retenir.
We'll detain who needs to be detained.
Nous arrêterons ceux qui doivent être arrêtés.
Let me tell you.
Laisse-moi te dire.
Even though you're pregnant,
Même si tu es enceinte,
you can't escape legal punishment.
Vous ne pouvez pas échapper à une punition légale.
He deceived me.
Il m'a trompé.
Li Haixing,
Li Haixing,
if you don't want your child to be born,
si vous ne voulez pas que votre enfant naisse,
only to face a mother in prison,
seulement pour faire face à une mère en prison,
I advise you to cooperate with us.
Je vous conseille de coopérer avec nous.
You may have a chance to redeem yourself.
Vous avez peut-être une chance de vous racheter.
Where is Mou Sen?
Où est Mou Sen ?
I don't know.
Je ne sais pas.
Last chance.
Dernière chance.
I really don't know.
Je ne sais vraiment pas.
He didn't tell me anything.
Il ne m'a rien dit.
How would I know he was committing crimes?
Comment saurais-je qu’il commettait des crimes ?
How would I know he was making drugs?
Comment aurais-je su qu’il fabriquait de la drogue ?
He deceived me,
Il m'a trompé,
and then abandoned me.
et puis m'a abandonné.
Go arrest him!
Allez l'arrêter !
That attitude is unnecessary.
Cette attitude est inutile.
Why are you bullying me?
Pourquoi tu m'intimides ?
Stalling isn't helping you.
Attendre ne vous aide pas.
-Let me tell you again, Li Haixing. -What’s the point of bullying me?
-Laisse-moi te le dire encore une fois, Li Haixing. -Quel est l'intérêt de m'intimider ?
Why are you targeting me like this?
Pourquoi me ciblez-vous comme ça ?
Why are you doing this?
Pourquoi fais-tu ça ?
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
My stomach hurts.
J'ai mal au ventre.
Nurse!
Infirmière!
What's happening?
Ce qui se passe?
She's getting quite emotional.
Elle devient très émotive.
Please wait outside for a moment.
Veuillez patienter un instant dehors.
Take a deep breath. Take a deep breath.
Respirez profondément. Respirez profondément.
Calm down.
Calme-toi.
I'll go get a doctor.
Je vais chercher un médecin.
This is a hospital.
C'est un hôpital.
You two
Vous deux
should be mindful of your influence.
Vous devriez être conscient de votre influence.
When she gets too emotional,
Quand elle devient trop émotive,
she could easily miscarry.
elle pourrait facilement faire une fausse couche.
There could be many adverse reactions.
Il pourrait y avoir de nombreuses réactions indésirables.
If something goes wrong in our hospital,
Si quelque chose ne va pas dans notre hôpital,
[Nurse Station]
[Poste infirmier]
we'll be held responsible.
nous en serons tenus responsables.
I'm sorry.
Je suis désolé.
We'll wait a bit before asking her.
On attendra un peu avant de lui demander.
Sorry for the trouble.
Désolé pour le dérangement.
We'll be careful next time.
Nous serons prudents la prochaine fois.
Nothing we can do now.
Nous ne pouvons rien faire maintenant.
Illegitimate children
Enfants illégitimes
can't be recorded in the family tree.
ne peut pas être enregistré dans l'arbre généalogique.
Why not?
Pourquoi pas?
That's the rule.
C'est la règle.
The Mou family has many illegitimate kids.
La famille Mou compte de nombreux enfants illégitimes.
Those born outside of proper marriage
Ceux qui sont nés hors mariage
cannot be included in the family records.
ne peut être inclus dans les registres familiaux.
You can leave.
Tu peux partir.
I'll pay you whatever amount you want.
Je te paierai le montant que tu veux.
Pigpen Boy! Pigpen Boy! Pigpen Boy!
Garçon de la porcherie ! Garçon de la porcherie ! Garçon de la porcherie !
[Mou]
[Message]
How's it going?
Comment ça va ?
Open the trunk.
Ouvrez le coffre.
Need any help?
Besoin d'aide ?
No need.
Pas besoin.
[Mou]
[Message]
[Paternity Relation Report]
[Rapport de relation de paternité]
I'm just like you now.
Je suis comme toi maintenant.
I have no roots anymore.
Je n'ai plus de racines.
It's all in the past.
Tout cela appartient au passé.
Yeah.
Ouais.
No burdens anymore.
Plus de fardeaux.
Where are we going now?
Où allons-nous maintenant ?
To find Andy.
Pour trouver Andy.
Join the Platinum Road.
Rejoignez la Route du Platine.
How is she doing now?
Comment va-t-elle maintenant ?
She's not stable.
Elle n'est pas stable.
There's some bleeding.
Il y a des saignements.
She needs to be monitored.
Elle doit être surveillée.
Zhi'an,
Zhi'an,
would you like something to eat?
Veux-tu quelque chose à manger ?
Let's eat over there.
Allons manger là-bas.
OK.
D'ACCORD.
Today I went
Aujourd'hui je suis allé
to the market to buy oranges.
au marché pour acheter des oranges.
The vendor told me
Le vendeur m'a dit
his oranges were very sweet.
ses oranges étaient très sucrées.
Try one and see if it's sour or sweet.
Essayez-en un et voyez s'il est acide ou sucré.
Here.
Ici.
Sour or sweet?
Aigre ou sucré ?
That vendor lied to me.
Ce vendeur m'a menti.
Jiamin.
Jiamin.
Haipeng.
Haipeng.
Where are you?
Où es-tu?
Weren't you arrested?
Tu n'as pas été arrêté ?
I got out of the hospital.
Je suis sorti de l'hôpital.
I'm pregnant.
Je suis enceinte.
Pregnant?
Enceinte?
Didn't Mou Sen tell you?
Mou Sen ne vous l'a pas dit ?
I escaped
Je me suis échappé
when they weren't paying attention.
quand ils ne faisaient pas attention.
How is Sen doing?
Comment va Sen ?
That bastard won't die so easily.
Ce salaud ne mourra pas si facilement.
Where are you now?
Où es-tu en ce moment?
On my way back to our place.
Sur le chemin du retour vers chez nous.
Duozai, turn around and pick her up.
Duozai, retourne-toi et prends-la.
Wait.
Attendez.
How did you escape?
Comment as-tu réussi à t'échapper ?
I jumped from the window.
J'ai sauté par la fenêtre.
Weren't there police guarding you there?
Il n'y avait pas de police qui vous gardait là-bas ?
What are you implying?
Qu'est-ce que tu insinues ?
I just want to confirm your situation.
Je veux juste confirmer votre situation.
Didn't I tell you that I escaped
Ne t'ai-je pas dit que je m'étais échappé ?
from the hospital
de l'hôpital
when they weren't paying attention?
quand ils ne faisaient pas attention ?
Duozai,
Duozaï,
turn around and pick her up.
retourne-toi et prends-la.
Wait.
Attendez.
Wait for what?
Attendre quoi ?
Turn around now.
Tourne-toi maintenant.
Hold on.
Attendez.
She shouldn't come with us right now.
Elle ne devrait pas venir avec nous maintenant.
If you listen to him,
Si vous l'écoutez,
you'll die.
tu vas mourir.
I'll kill you right here in this car.
Je vais te tuer ici même dans cette voiture.
Don't listen to him.
Ne l'écoute pas.
Can you calm down?
Peux-tu te calmer ?
How can I be calm?
Comment puis-je être calme ?
I've followed you for so long.
Je t'ai suivi pendant si longtemps.
I've been making money for you.
Je gagne de l'argent pour toi.
We're at a dead end now.
Nous sommes maintenant dans une impasse.
Boss, are you blind?
Patron, êtes-vous aveugle ?
-Turn around. -Let me tell you.
-Retourne-toi. -Laisse-moi te dire.
You don't understand her situation.
Vous ne comprenez pas sa situation.
Listen to him and you'll die.
Écoute-le et tu mourras.
She shouldn't come with us.
Elle ne devrait pas venir avec nous.
Stop the car now. You heard me?
Arrête la voiture maintenant. Tu m'as entendu ?
Shut up.
Fermez-la.
She's my sister.
C'est ma sœur.
Do you understand?
Est-ce que tu comprends?
Stop the car.
Arrête la voiture.
You deceived my sister,
Tu as trompé ma sœur,
and got her pregnant.
et je l'ai mise enceinte.
You beast!
Espèce de bête !
She was arrested by the police
Elle a été arrêtée par la police
because of you.
à cause de toi.
Are you even human?
Es-tu vraiment humain ?
Of course I'm trying to save her.
Bien sûr que j'essaye de la sauver.
You save her?
Tu la sauves ?
She's pregnant now.
Elle est enceinte maintenant.
They won't kill her no matter what.
Ils ne la tueront pas quoi qu'il arrive.
But...
Mais...
if we get caught by the police,
si nous nous faisons attraper par la police,
we'll all die.
nous mourrons tous.
Mou Sen,
Mou Sen,
things have come to this point.
les choses en sont arrivées à ce point.
Are we still afraid of death?
Avons-nous encore peur de la mort ?
Duozai, are you afraid of death?
Duozai, as-tu peur de la mort ?
I used to gamble.
J'avais l'habitude de jouer.
Now it's drugs.
Maintenant, c'est la drogue.
I let my sister be with you
Je laisse ma sœur être avec toi
so she could have a good life!
pour qu'elle puisse avoir une bonne vie !
You're insane.
Tu es fou.
She's carrying your child!
Elle porte ton enfant !
Two of my brothers
Deux de mes frères
have already been lost.
ont déjà été perdus.
You are a ghost!
Tu es un fantôme !
Do you know that?
Tu le sais ?
What are you thinking?
À quoi penses-tu ?
I want to kill you.
Je veux te tuer.
Fine.
Bien.
You go back and get her.
Tu retournes la chercher.
We'll wait for you here.
Nous t'attendrons ici.
I go get her?
Je vais la chercher ?
I swear I'll kill you.
Je jure que je te tuerai.
Calm down.
Calme-toi.
Mou Sen,
Mou Sen,
you're too selfish.
tu es trop égoïste.
You don't care about anyone.
Tu ne te soucies de personne.
Duozai,
Duozaï,
if he can treat my sister like this,
s'il peut traiter ma sœur comme ça,
he'll do the same to us someday.
il nous fera la même chose un jour.
Tell me,
Dites-moi,
are you planning to run away alone?
est-ce que tu prévois de t'enfuir seul ?
Say it!
Dis-le!
Alright.
Bien.
Let's go back and find a clinic
Revenons en arrière et trouvons une clinique
to get her settled.
pour l'installer.
It's better than taking her with us
C'est mieux que de l'emmener avec nous
to the Platinum Road.
à la Route du Platine.
Mou Sen,
Mou Sen,
listen carefully.
écoute attentivement.
If my sister
Si ma sœur
gets hurt in any way,
se blesse de quelque façon que ce soit,
I'll kill you and make you pay.
Je vais te tuer et te faire payer.
[Nanzhou Taxi]
[Taxi de Nanzhou]
Captain Yang,
Capitaine Yang,
Mai Jiamin just called her brother
Mai Jiamin vient d'appeler son frère
in the car
dans la voiture
and told him she has escaped.
et lui dit qu'elle s'était échappée.
Copy that.
Copie ça.
You withdraw first.
Vous vous retirez en premier.
OK.
D'ACCORD.
Do you think they'll come?
Tu penses qu'ils viendront ?
Mai Jiamin is pregnant,
Mai Jiamin est enceinte,
so they probably will.
donc ils le feront probablement.
If they come, do we arrest them?
S'ils viennent, est-ce qu'on les arrête ?
There are too many options.
Il y a trop d'options.
It gives me a headache.
Ça me donne mal à la tête.
You have moments of indecision?
Vous avez des moments d’indécision ?
Hello, Chief Fang.
Bonjour, chef Fang.
How's the situation?
Comment est la situation ?
The targets haven't shown up yet.
Les cibles ne sont pas encore apparues.
I'm under a lot of pressure from above
Je suis sous beaucoup de pression d'en haut
for approving this operation.
pour avoir approuvé cette opération.
Success is the only option.
Le succès est la seule option.
Failure is not acceptable.
L’échec n’est pas acceptable.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
If I fail, I'll resign.
Si j'échoue, je démissionnerai.
Be sure to stay safe.
Assurez-vous de rester en sécurité.
I know.
Je sais.
Why don't you ask Chief Fang for advice?
Pourquoi ne demandez-vous pas conseil au chef Fang ?
I thought about it.
J'y ai réfléchi.
The situation here changes by the second.
La situation ici change à chaque seconde.
We're on the front line.
Nous sommes en première ligne.
We must make
Nous devons faire
the best decisions in the shortest time.
les meilleures décisions dans les plus brefs délais.
If there are any consequences,
S'il y a des conséquences,
I'll take full responsibility.
J'en assumerai l'entière responsabilité.
[Grocery Store]
[Épicerie]
[Convenience Store]
[Dépanneur]
Target in sight.
Cible en vue.
Everyone on standby
Tout le monde en attente
Everyone on standby.
Tout le monde en attente.
Copy that.
Copie ça.
Jiamin.
Jiamin.
Haipeng.
Haipeng.
How are you doing?
Comment allez-vous?
I'm alright.
Je vais bien.
You call this alright?
Tu appelles ça bien ?
Your foot is so swollen.
Ton pied est tellement gonflé.
I had a sprain. I'm alright.
J'ai eu une entorse. Je vais bien.
Where else are you hurt?
Où d'autre es-tu blessé ?
Your arm is injured too.
Ton bras est blessé aussi.
No.
Non.
Isn't there police guarding the hospital?
Il n'y a pas de police qui garde l'hôpital ?
How did you escape?
Comment as-tu réussi à t'échapper ?
Are you stupid?
Es-tu stupide ?
She already told you on the phone.
Elle te l'a déjà dit au téléphone.
She jumped from the window.
Elle a sauté par la fenêtre.
The doctor said
Le docteur a dit
my condition wasn't stable,
mon état n'était pas stable,
so they lowered their guard.
alors ils ont baissé leur garde.
How's your foot?
Comment va ton pied ?
Do you have any medicine?
Avez-vous des médicaments ?
No.
Non.
I'll go buy some medicine.
Je vais acheter des médicaments.
Peng, you should go too.
Peng, tu devrais y aller aussi.
Sen, what are you up to now?
Sen, qu'est-ce que tu fais maintenant ?
Brother,
Frère,
I want to talk to him alone.
Je veux lui parler seul à seul.
Duozai.
Duozaï.
Let's go.
Allons-y.
Haipeng.
Haipeng.
It's your first time at our place.
C'est votre première fois chez nous.
Next time you come,
La prochaine fois que tu viens,
I'll cook seafood for you,
Je vais te cuisiner des fruits de mer,
and we'll have a few more drinks.
et nous prendrons encore quelques verres.
OK.
D'ACCORD.
There are too many cops around lately.
Il y a trop de policiers ces derniers temps.
They're watching us too closely.
Ils nous surveillent de trop près.
Be careful yourself.
Fais attention toi aussi.
Where's the pharmacy?
Où est la pharmacie ?
It's over there,
C'est là-bas,
at the second intersection.
à la deuxième intersection.
Well,
Bien,
you go get the medicine first.
Va d'abord chercher les médicaments.
I see a convenience store here.
Je vois un dépanneur ici.
I'll buy some snacks for Ms. Mai.
J'achèterai des collations pour Mme Mai.